Структурные паттерны проектирования. Мост (Bridge)

Мост — это структурный паттерн проектирования, который разделяет один или несколько классов 
на две отдельные иерархии — абстракцию и реализацию, позволяя изменять их независимо друг от друга.

Преимущества:
- Позволяет строить платформо-независимые программы.
- Скрывает лишние или опасные детали реализации от клиентского кода.
- Реализует принцип открытости/закрытости.

Недостатки:
- Усложняет код программы из-за введения дополнительных классов.

Пример: Фигуры

У класса "Фигура" есть подклассы "Квадрат" и "Круг". Если мы захотим расширить иерархию фигур 
по цвету (Синие и Красные), то при объединении всего нам придется создать новые подклассы:
"СинийКруг", "СинийКвадрат", "КрасныйКруг", "КрасныйКвадрат". 
Количество подклассов будет расти в геометрической прогрессии при добавлении новой фигуры или цвета.

Проблема заключается в том, что мы пытаемся расширить классы фигур сразу в двух 
независимых плоскостях — по виду и по цвету. Именно это приводит к разрастанию дерева классов.

Паттерн Мост предлагает заменить наследование агрегацией или композицией. 
Для этого нужно выделить одну из таких «плоскостей» в отдельную иерархию и ссылаться 
на объект этой иерархии, вместо хранения его состояния и поведения внутри одного класса.

Мы можем сделать цвет отдельным классом - "Цвет" с подклассами "Синий" и "Красный", а класс "Фигура" получит
ссылку на объект "Цвета" и сможет передать ему задачу, если потребуется. 
Такая связь и станет мостом между Фигурами и Цветом. 
При добавлении новых классов цветов не потребуется трогать классы фигур и наоборот.
